



＃質問　-------------------------------------------------------


＠質問
スリーサイズは?〜スリーサイズは

＠質問
好きな男性のタイプは?〜好きな男性のタイプは

＠質問
緊張していますか?〜緊張していますか

＠質問
1日で相手にした相手は最高何人ですか?〜1日で相手にした相手は最高何人ですか

＠質問
経験人数は?〜経験人数は

＠質問
彼氏または夫がいますか?〜彼氏または夫がいますか

＠質問
自分は性欲強いと思いますか?〜自分は性欲強いと思いますか

＠質問
セックスは好きですか?〜セックスは好きですか

＠質問
好きな体位は?〜好きな体位は

＠質問
エッチが気持ちよくなったのはいつから?〜エッチが気持ちよくなったのはいつから

＠質問
初体験はいつですか?〜初体験はいつですか


＃質問回答　-------------------------------------------------------


＊エッチが気持ちよくなったのはいつから
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（７）あんまりいつから、というのはないかもですね……。えっちすると大体気持ちよくなれてた気がします。
（９）たまに、その、相手の方が上手じゃない時もありましたが……（１５）そういう方は大体経験が少なかったりなので、こっちから色々教えてあげたりしちゃいますね
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]

＊初体験はいつですか
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（７）中学生の時です……。
（１６）相手は同級生の仲良かった男の子で、その子の家に遊びに行ったときにシちゃいましたね……。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]
\q[初体験の感想を教えてください,初体験の感想を教えてください]


＊初体験の感想を教えてください
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（１５）えっと……とにかくすごかったです……ｖ
（８）最初はどぎまぎしながらお互いの身体を触り合う感じだったんですが、どんどん盛り上がってきちゃって。
相手の子もちゃんとゴム用意してくれてたんですけど、（１６）勢いでナマでしちゃいました…ｖ
（９）ただ挿入した後、気持ち良すぎたのかすぐにでちゃったんですけどね……ｖ（１６）ただ、やっぱ若さなんでしょうね、もうぜんっぜん萎えないんですｖ
（２３）そこからはもう、お互い気持ちよくなることだけを考えてひたすら腰を打ち付けあいました……ｖ
今でも忘れられない初体験です……ｖ
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]



＊スリーサイズは
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（７）スリーサイズですか？
（９）ええと……たしか上から、114、63、102……だったかしら…？
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]


＊好きな男性のタイプは
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（１１）ううん……そうねぇ……。
（７）やっぱり逞しい身体をしてる方が好きかもしれませんね。
（１）やっぱり筋肉がついてると、男らしさを強く感じるので……ちょっとときめいちゃうかも、なんて。うふふっ。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]


＊緊張していますか
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（１４）うふ、そうですね……やっぱり少しだけ、緊張しちゃってます。
（７）撮られる経験なんて、そんなないですし……（１６）今だってこんな格好で撮られてるの、ちょっと恥ずかしいんですよ？
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]


＊1日で相手にした相手は最高何人ですか
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（１１）もお……そんなこと聞くんですか？
………（１７）たしか、7人ぐらいだったと思います。その、昔のことですからね？（２６）流石に今はそんなことしてませんよっ。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]
\q[その時のことを詳しく教えてください,1日で相手にした相手は最高何人ですか２]

＊1日で相手にした相手は最高何人ですか２
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（９）………大学生のころ、サークルの男性たちと一緒に宅飲みした時に、流れで……。
最初は2人と飲んでたんです。けどまあ、（７）お酒も回ってくるとちょっとえっちな話とかもでてくるでしょう？
そうしたらこう、そういう雰囲気になって……。（１６）まあもちろん、こっちもそういう気は最初からちょっとだけあったんで、3Pしちゃったんです。
（１７）そしたら、そのうちの1人が他のサークルメンバーも呼んじゃて、また流れでえっちして……ｖ
そんなこんなでサークルメンバーと1日中えっちし続けたのが最高記録ですね……。
（２７）昔のこととはいえ、今思うとやらかしちゃいました……。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]

＊自分は性欲強いと思いますか
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（７）う〜…ん……どうでしょう……？
自覚はあんまりないんですが………。
（８）けど、いいなって思った相手とはシたいと思っちゃうから、強いほうなのかもしれません……。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]


＊セックスは好きですか
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（１８）こんなこと言うの、恥ずかしいけど………好き、だと思います……。
私からも、誘っちゃうこともありますし……。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]

＊好きな体位は
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（８）特にこれ、というのは思い当たらないですけど……しいて言うなら、正常位かしら？
やっぱり、相手の顔が見える状態でシたいので…。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]



＊経験人数は
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（９）あー……。えと、覚えてる限りでは……んと…2･･･25人だったと思います…。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]
\q[経験人数の中で付き合った人の人数は?,経験人数の中で付き合った人の人数は]

＃夫：１
＃元夫：３
＃彼氏：４
＃サークル：６（１彼氏
＃その他：７

＊経験人数の中で付き合った人の人数は
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（２０）……………………8人です。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]




＊彼氏または夫がいますか
＄既婚Ｆ＝１
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（９）ええと、その…………夫がいます…。
（１１）あの、夫には内緒で出てるので……この質問はカットしてもらえますか…？

\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]
\q[お子さんはいますか,お子さんはいますか]
\q[旦那さんとの夜の回数は?,旦那さんとの夜の回数は]


＊お子さんはいますか
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（７）はい……5人います。
一番上の子は今16歳ですね。一番下の子は3歳です。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]
\q[旦那さんとの夜の回数は?,旦那さんとの夜の回数は]
\q[お子さんは全員今の旦那さんとの子ですか?,お子さんは全員今の旦那さんとの子ですか]

＊お子さんは全員今の旦那さんとの子ですか
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（９）今の夫との子供は……一番下の子だけですね。
他の子たちは前の夫の連れ子です。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]
\q[バツイチなんですね,バツイチなんですね]


＊バツイチなんですね
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（２１）……………………バツ3です……。
（２６）その、連れ子も……1人目の夫との子が2人と3人目の夫との子が1人で……。
あとの1人は、ちょっといろいろあって…夫以外との子供です…。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]


＊旦那さんとの夜の回数は
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（１６）ええと、するときはその…4，5回ぐらいかしら……。
ただ、夫の都合もあるのでそんなに頻度は高くない、と思います…。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]
\q[結婚して何年目ですか,お子さんはいますか]
\q[欲求不満になりませんか?,欲求不満になりませんか]


＊欲求不満になりませんか
＄質問回数＝（質問回数）＋1
：（１８）そんなこと…………（１６）実はちょっとあったり…。
（１９）やだ、今のは聞かなかったことにしてくださいねっ。
\n\q[次の質問へ,インタビューメニュー]


＃経歴
＃夫１：19歳時結婚（でき婚）　3年後離婚　子供2人出産　親権：妻
＃夫２：25歳の時に交際、26歳時結婚　3年後離婚　子供2人出産　親権：夫
＃夫３：28際の時に交際(結婚中の浮気)　29歳時結婚（でき婚）　1年後離婚　子供1人出産　親権：妻
＃現夫：31際の時に交際　32際時結婚（でき婚）　子供1人出産

＃行きずり\n30歳時に孕まされ蒸発　子供1人出産　親権：妻
＃セフレ：21歳時に孕まされるが夫１とのタイミングが被っていたせいで夫１の子として出産

＃子供5人（親権夫：2人）


＃36歳



＃単発質問

＃スリーサイズは？
＃趣味は？
＃特技は？
＃好きな男性のタイプは？
＃得意料理は？
＃好きな食べ物は？
＃今日、これから何の撮影をするんですか？
＃1日の最高エッチ回数は？
＃中出しの経験は？
＃今まで一番気持ちよかったエッチは、どんなエッチ？
＃エッチは好きですか？
＃自分の身体で好きな所は？
＃自分は性欲強いと思います？
＃好きな男性のタイプは？
＃性感帯は？
＃好きな体位は？
＃自分はＳとＭのどっちだと思う？
＃自分の性癖は？
＃感度は良いほうですか？
＃セックスは好きですか？
＃優しいのと強引なのはどちらが好き？
＃エッチは受け身？責め？


＃経験人数は？
　＃経験人数の中で付き合った人の人数は？


＃彼氏、または夫がいますか？
　＃結婚して何年目ですか？
　＃お子さんはいますか？
　＃旦那さんはどんな人？
　＃旦那さんとの夜の回数は？


＃初体験はいつ？
　＃初体験の相手は？
　＃初体験の感想は？
　＃初体験の場所は？
　＃初体験は痛かったですか？
＃何回目から気持ちよくなりましたか？







＃オナニーはする？
＃オナニー始めたのはいつ？
＃オナニーは週何回する？




＃サンプル

＃普段どんなことしているの
＃
＃どんな気分
＃
＃初体験について
＃
＃性感帯はどこ
＃
＃
＃好きなプレイ
＃
＃好きな体位
＃
＃脱いでみて




＃質問テンプレ

＃今の気分は？
＃昨日は眠れた？
＃昨日は何時間寝た？
＃今日の体調は？


＃今は学生？
＃出身地は？


＃なにか運動やってたの？
＃普段休みの日は何やってるの？
＃最後に観てくれた方にメッセージを
＃
＃
＃
＃


＃嫌いな食べ物は？
＃今、どんな気持ちです？
＃昨日はどんなことを考えてた？
＃自分のチャームポイントは？
＃自分の事をどんな女の子だと思いますか？
＃大学で入ってるサークルは？
＃
＃
＃彼氏はいる？
＃彼氏とはいつ別れたの？

＃
＃
＃
＃
＃
＃初恋はいつ？
＃初恋の相手は？
＃初めてのキスはいつ？

＃
＃
＃初めてブラジャーをしたのはいつ？
＃子供のころは、どんな子でした？
＃中学生の時、どんな子でした？
＃高校生の時、どんな子でした？
＃エッチが気持ちよくなったのはいつ？
＃エッチが気持ちよくなったきっかけは？
＃
＃
＃
＃
＃変わったところでセックスした経験は？
＃変わったエッチのプレイは？
＃３Ｐをやったことある？
＃ＡＶ見たことある？
＃ＡＶはよく見る？
＃フェラは経験ある？
＃フェラは好き？
＃顔射の経験は？

＃
＃
＃
＃自分はどんな性格だと思う？
＃自分はエッチだと思う？

＃友達にどんな性格だと言われる？
＃最近ハマってる事ありますか？
＃
＃
＃オナニーのオカズは何？
＃オナニーでオモチャを使った事がある？
＃昨日オナニーした？
＃
＃

＃いったことがありますか？

＃どんなセックスに興味がある？

＃今日はどんなプレイをしたいですか？

＃酔っぱらうとどうなるの？
＃人前で裸になった事ありますか？
＃
＃
＃あなたにとってAVとは？
＃あなたにとってSEXとは？
＃1年前の自分にメッセージを
＃


