


・撮影はゴムあり
→撮影を止めてプライベート生セックス

・汗差分




●唐綿マユミ			39歳
T156/B114()/W63/H102
種族:兎系獣人


とても性欲が強く、子宮で物を考えてしまうタイプ。
元々流されやすい性格をしていることもあり、仮に交際相手がいたとしても"雄"を感じた相手には身体を許してしまいがち。






一人称：私
二人称：あなた、監督さん
チンポの呼び方：おちんぽ
えっちの呼び方：セックス
笑い方：
口調の特徴：
口癖（よく使うワード）：
好きな食べ物：
飲酒有無・耐性：
利き腕：右
妊娠中のセックスについて：
SかMか：
好きな体位：
出産経験：
ラブホに入った経験：









男性遍歴





・1人目の夫
遍歴：
大学生時代のサークルメンバー。宅飲み乱交した中の一人。マユミより1歳年上。
元々仲は良く、セックスした際の相性が良かったことをきっかけにマユミの方から距離を詰め始める。
男の方もまんざらでもなく、そのまま交際関係に。交際中は頻繁に身体を重ね合っており、結果子供を授かってしまう。
そのまま18歳で学生結婚し、子供を出産する。（※子供1）
夫婦仲は良く、しばらくは幸せな結婚生活だったものの、他のサークルメンバーの1人がマユミと肉体関係を持ちかけたことをきっかけに不倫関係になってしまう。
結婚4年後の22歳の時に不倫がばれ、離婚することに。
子供の親権はマユミ側。

離婚後は悲しみと寂しさを埋めるため、不倫関係だった相手を含むサークルメンバー全員と肉体関係を持つようになり、サークルは実質マユミと交わるためだけの集まりと化してしまう。
関係はマユミが卒業するまで続き、この経験によりマユミの貞操観念は完全に破壊される。

個人：
犬系の亜人
セックスは上手い方、マユミとの相性も良い
チンポのサイズは少し大きめ




・2人目の夫
遍歴：
勤め先の先輩。マユミより2歳年上。
男側がマユミに一目ぼれし、猛烈にアプローチをかけた。マユミも強い思いに感銘を受け、24歳の時に交際関係へ。
交際後、3回目のデートの際にマユミにホテルへ誘われ、そこで童貞を卒業する。マユミとしては身体の相性は普通程度だった。
男の情熱に推される形で交際したこともあり、マユミもなるべく操をたててはいたものの、3回ほど他の男と身体を重ねている。（全員別の相手、1夜限りの関係）

交際の後26歳の時に結婚。前夫との連れ子もいたが、関係もこじれることはなく、良好な家庭関係を築く。
同年に妊娠し、27歳の時に夫との子を出産する。（※子供2）
夫が精力的に夜を共にしたこともあり、マユミが30歳になるまでは他の男と関係を持つこともなかったが、夫の長期出張が転機となる。
少しずつ積もり積もっていく相手が特定の一人だけというフラストレーションとマンネリ感、長期間セックスができないというストレスから魔が差してしまい、マッチングアプリに手を出してしまう。
マッチングアプリで会った男と味わう、肉欲を満たすセックスの快感に酔ってしまい、それ以降セフレとなり度々逢引きするようになる。

33歳の頃、セフレとの逢引き現場を見られてしまったことをきっかけに破局、離婚することになる。



個人：
人間
セックスの上手さは普通
チンポのサイズは普通




・マッチングアプリで会った男
遍歴：
2人目の夫との結婚中にできたセフレ。マユミより3歳年下。
女性関係にだらしなく、マユミは数あるセフレの一人。またセックスと口が上手く、避妊させようとするマユミを上手く丸め込み、毎回中出しをしていた。（※マユミ自身も少なからず中出しを希望していた面もある）
マユミが30歳の時に妊娠させてしまうが、そのまま夫との子と偽って産むようにそそのかし、セフレの関係を続ける。

マユミ33歳の頃、不倫バレおよに夫との離婚を機に連絡を絶ち蒸発。




個人：





・3人目の夫（現夫）
2人目の夫との離婚後に知り合う。マユミより4歳年上。
バツ1で連れ子がいる。


2人目の夫とは学生時代の先輩後輩にあたる。
マユミの話は聞いており、自分の性癖を満たしてくれる相手として前々から意識はしていた。
離婚を機にアプローチを行い、結婚まで持ちかける





・子供1の友人
14歳（中学生）　男





◆家庭環境

・子供1
1人目の夫との子
　男
兎系亜人

●唐綿ハルヤ			19歳
T155
種族:兎系獣人


明るい性格で人懐っこく、男女問わずするっと懐に入って仲良くなってしまうタイプ。
自分の容姿の良さは把握しており、かっこいいではなく可愛い系であることも自認している。
幼少期から人間関係を築くことが得意で友人も多かった。
誰か一人だけを愛すというスタンスが身に合わないため、彼女はおらず過去にも作ったことはない。

性欲旺盛で気になった女性には積極的にアプローチしていき最終的に抱いてしまう。
また繁殖欲求も強く、妊娠させる気での膣内射精が大好き。
避妊を要求する女性相手であっても、容姿・言葉・性技を使って巧みに堕とし、最終的にたっぷりと膣内射精をキメる。
ただし結婚する気も親になる気もないため、セフレに関してはピルを飲んでもらうようにしている。
（それ以外の縁を切りやすい相手には躊躇なく孕ませようとする）

セックスが本当に上手く、一度抱いただけで基本的に相手を堕としきってしまえる実力がある。
※これは腰使いだけでなく、前戯なども含めたすべてをひっくるめての実力


チンポのサイズはやや大きめの勃起時14.6cm。
本人としてはサイズよりも技術の比重が重要という認識のため、あまりサイズを気にしたことはない。



・遍歴

本格的な性の目覚めは中学に入ってからしばらくして。
当初はオナニーで解消していたが、セックスへの強い興味が抑えられず友人の女子生徒宅で初体験を迎える。
それ以降セックスの快楽の虜となり、自らの容姿と人懐っこい性格を活かして興味のある女子生徒を手当たり次第に食い散らかした。
※〇〇なら一回ぐらいしちゃってもいいかも、と思わせたられたのもあるが、そもそも性に興味が出る年頃でありガードが緩かったのも影響している。
この頃のセックスはまだ強烈な快楽に脳を焼かれての本能的なものであり、技術もまったくなかったが、
最終的に卒業までに先輩、後輩、同級生合わせ80人近い人数の女性と性交を行ったことで、女性を悦ばせる術を学んでいった。
また基本的には避妊していたが、隙があれば膣内にも射精している。

文化祭での出し物で、友人女子生徒の勧めによって初めて女装を経験する。
元々かわいいものも好き（自分のキャラクターにも合っているため）だったのもあり、特に抵抗なく女装したが周囲の受けがとても良かったため、
それ以降女性的な恰好や服をファッションに取り入れるようになった。（学校ではちゃんと男子制服を着ている）


高校入学タイミングで地元を離れ、一人暮らしを始めている。（これは地元で自分に近い人間と肉体関係を作りすぎてしまったのをリセットする意味もある）
中学時代とは違い高校では男女ともに友人を作るまでに留め、肉体関係は極力結ばないスタンスとした（出来る限り人間関係のこじれを起こしたくないため）
ただし極力抑えただけで我慢できない時には何人かに手を出している。
マッチングアプリを使うようになり、性欲処理はそちらで知り合った相手で解消するようになった。
この頃には中学時代に培った経験を活かし、自分だけでなく相手も気持ちよくなるセックスを実践するようになっていく。
また、基本的には最初避妊するが、最終的にはチンポで堕とし膣内射精を行っている。
相手は基本的に年上（というか同年代が基本居ない）。特に人妻相手が一番多かったが、これは堕としやすく膣内射精をしやすいという〇〇の好みも含んでいる。
最終的に高校卒業までに17人（○○が知る限りの人数、認識していない相手がもっといる可能性あり）ほど妊娠させている。
（マッチングアプリ経由の関係のため、妊娠報告が来た後はすべて縁を切り認知はしなかった）

現在は大学に通いながら趣味の女漁りを満喫している。
固定のセフレを作りつつ、アプリやネット経由で新規開拓を行っている








この経験を元に



一人暮らし中


子供2
2人目の夫との子
12歳　女
兎系亜人
親権は2人目の夫


子供3
マッチングアプリで会った男との子
9歳　女
兎系亜人






・現夫の連れ子
19歳　女
人間
マユミのことはあまり好きではない
父親のことを慕っており、世話焼き
再婚前は父親の代わりに家のことは一通りこなしていた
彼氏持ち













＃経歴
＃夫１：19歳時結婚（でき婚）　3年後離婚　子供2人出産　親権：妻
＃夫２：25歳の時に交際、26歳時結婚　3年後離婚　子供2人出産　親権：夫


＃夫３：28際の時に交際(結婚中の浮気)　29歳時結婚（でき婚）　1年後離婚　子供1人出産　親権：妻

＃行きずり\n30歳時に孕まされ蒸発　子供1人出産　親権：妻
＃セフレ：21歳時に孕まされるが夫１とのタイミングが被っていたせいで夫１の子として出産

＃子供5人（親権夫：2人）




